Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 8=
Madam, der Stadtherr
blieb die ganze Nacht draußen.
Er ist immer noch da.
Wenn er darauf besteht zu bleiben,
lass ihn in Ruhe.
Lass mich sehen. Ist es nicht wunderschön?
Qiming, was machst du?
Verzeihen Sie mir.
Mutter,
Bitte hören Sie auf, Miss Yu zu zwingen, mich zu heiraten.
Miss Yu hat mich nicht gebeten, das zu sagen.
Es hat nichts mit ihr zu tun.
Dies ist meine eigene Entscheidung.
Ich habe dir immer gegeben
alles, was du wolltest.
Habe ich dich jemals enttäuscht?
Du wirst das Mädchen, das du liebst, nicht heiraten.
Was willst du?
Mutter, seit
meine Schwester verschwunden ist,
du suchtest
ihr Spiegelbild durch mich.
Du hast mir immer das Beste geboten,
und du liebst mich.
Aber deine Liebe belastet mich.
Ich kann es nicht ertragen.
Du hast die Liebe angehäuft
für meine Schwester auch auf mich.
Du willst, dass ich kindlich und rücksichtsvoll bin,
gehorsam und vernünftig.
Aber haben Sie jemals
überlegt, was ich wirklich will?
Sie hatten nie eine Meinung.
Wann haben Sie sich jemals etwas gewünscht?
Mutter, ich bin dankbar, dass du mich großgezogen hast.
Aber ich will nicht
so blind in die Ehe zu stürzen.
Miss Yu liebt mich nicht.
Also kann ich sie nicht heiraten.
Wenn eines Tages
sie sagt, sie liebt mich
und will mich heiraten,
das wird die Zeit sein
damit wir heiraten.
Du...
Qiming, du bist reifer geworden.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Da Qiming Sie nicht unter Druck setzt,
vergiss die Hochzeit.
Letztendlich bin ich nicht dazu bestimmt,
Ihre Schwiegermutter zu sein.
Frau.
Darf ich Sie fragen
für etwas?
Was machst du?
Ich habe Herrn Song zu spät getroffen
und ich brauche mehr Zeit, um ihn kennenzulernen.
Aber wenn du mich nicht verachtest,
willst du zuerst meine Patentante sein?
Wenn Sie nicht antworten,
Ich werte es als ein Ja.
Du...
Bußgeld.
Kegel an. Steh auf.
Ist das ein Ja?
Von nun an werde ich dich Patin nennen.
Patin, bitte setzen Sie sich.
Lassen Sie mich Ihre Schultern massieren.
Sei nicht so.
Wir sind wie eine Familie.
Patin, wie ist der Druck?
Lieferwagen.
Da Sie sich vom Stadtherrn scheiden ließen,
Übernachten Sie hier im Shili Pavilion
wenn Sie nicht
nach Hause zurückkehren möchten.
Alles klar, Patin.
Patin.
Eigentlich
muss ich noch etwas tun.
Danke schön.
(Rekrutierung)
Willkommen
zum beispiellosen,
absolut einzigartig,
und unübertroffen
Yu's Courier
für Liefer- und Besorgungsdienste.
Liu Bingmo.
Kommen.
(Yus Kurier)
Es ist unser erster Arbeitstag.
Lassen Sie uns von nun an zusammenarbeiten,
werde stärker und erreiche neuen Ruhm.
Wir haben eine glänzende Zukunft.
Sind Sie zuversichtlich?
- Ja!
Mein Herr.
Was ist los?
Die Dame hat Herrn Song nicht geheiratet.
Was hast du gesagt?
Sie hat ihn nicht geheiratet.
Sie ist in der West Street.
Wirst du sie besuchen gehen?
Sie hat ihn nicht geheiratet.
Lieferwagen.
Geh zur Seite.
Platz machen.
Schauen Sie, wen wir hier haben.
Die Frau des Stadtherrn
ein Unternehmen gegründet, was?
Ich bin bereits geschieden
der Stadtherr.
Merk dir meinen Namen.
Ich bin der Besitzer von Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Du hast dich vom Stadtherrn scheiden lassen
und kam zu
mit einfachen Leuten wie uns konkurrieren?
Du bist nur eine Frau.
Können Sie überhaupt ein Unternehmen führen?
Ja, kannst du?
Willst du Ärger?
Liu Bingmo.
Ob ich ein Geschäft führen kann
steht es Ihnen nicht zu, Fragen zu stellen.
Das reicht. Verschwinde.
Mischen Sie sich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Ja, verpiss dich.
Du willst einen Kampf?
Sag das noch einmal.
Nehmen Sie es einfach.
Du bist eine Frau.
Jemanden heiraten
und Kinder haben.
Hör auf, aufzutauchen
in der Öffentlichkeit, richtig?
Sie kümmern sich nur um
jemanden heiraten und Kinder bekommen.
Was bist du
für sich selbst tun?
Kein Wunder, dass die Leute sagen, du seist unhöflich
und wurde abserviert.
Du bist so scharfzüngig.
Männer mögen dich nicht.
Genau.
Viele Menschen schätzen
diese scharfe Zunge von mir.
Außerdem,
Ich brauche zum Leben nicht die Zustimmung von Männern.
Ich lebe mein Leben nach meinen eigenen Vorstellungen.
Und denken Sie daran.
Ich habe mich entschieden, mich vom Stadtherrn scheiden zu lassen.
Ich habe Mu Yunqing verlassen.
D-du...
Sie haben Ihren Schwiegereltern Unglück gebracht.
Niemand will dich.
Ich zähle bis drei.
Verschwinde, oder ich hole die Behörden.
Du...
Was machst du? Mach auf.
Machen Sie auf. Es ist nicht die Villa des Stadtherrn.
Meine Dame.
Mein Herr.
Wir sind geschieden.
Warum sind Sie in meinen Laden gekommen?
Hast du Song Qiming nicht geheiratet?
Warum bist du hier?
ICH...
Ich habe meine Meinung geändert.
Warum sollte ich es dir sagen?
Song Qiming ist nicht der Richtige für dich.
Lass uns nach Hause gehen.
NEIN.
Herr Mu.
Ich gehe nicht mit dir zurück.
Im Shili Pavilion läuft alles perfekt.
Außerdem sind wir geschieden.
Ich kann nicht mit dir zurückgehen.
Wir sind nicht geschieden.
Herr Mu,
Ich liebe dich nicht mehr.
Bitte gehen Sie.
Lass mich gehen.
Jetzt ruhiger?
Wenn du nicht loslässt,
Ich rufe um Hilfe.
Du Schurke.
Wan, ich habe einen Fehler gemacht.
Wenn das vorbei ist,
Ich werde alles erklären.
Jedes Wort ist aufrichtig, das schwöre ich.
Vertrau mir.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Dann erzähl es mir.
Was ist deine Sache mit Luo Shishi?
Ich habe versucht, auf sie zuzugehen.
(Dies ist Weihrauch von Mobei.)
Fräulein Luo,
kannst du mir sagen
Woher hast du
den Weihrauch in deinem Zimmer?
Aber ich habe das aus einem bestimmten Grund getan.
Vertrau mir.
Wie kann ich dir vertrauen?
(Kodex der männlichen Tugenden)
Kodex der männlichen Tugenden.
Ein Ehemann...
Seien Sie leise. Lesen Sie nicht laut vor.
Ein Ehemann sollte moralische Tugenden hochhalten.
Machen Sie Ihrer Frau immer eine Freude.
Werden Sie bestraft, wenn Sie betrügen.
Also gut, von nun an,
Ich werde dich nicht loslassen
wenn Sie eine Gewinnschwelle erreichen
dieser Regeln.
Komm heute Abend mit mir nach Hause.
Das hängt von meiner Stimmung ab.
Wan, du bist zurück.
Ich hole nur ein paar Klamotten.
Wan, ich habe ein Geschenk für dich.
Was ist das?
Aus klarem Wasser entspringt ein reiner Lotus,
ohne künstliche Verzierung.
Diese Haarnadel steht Ihnen perfekt.
Es ist nur eine Haarnadelkurve.
Was ist das Besondere daran?
So hübsch.
Bist du fertig?
Darf ich jetzt gehen?
Wan, komm bitte nach Hause zurück.
Ich verspreche
Ich werde dich nicht mehr so ​​behandeln wie vorher.
Wirklich?
Die Person
der mich entführte,
ließ mich im Shili-Pavillon zurück
für Madam Hong, mich dort zu behalten.
Ich muss herausfinden, wer diese Person ist.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es mir ansehen.
Ich kann das auch untersuchen.
Schließlich habe ich
gewisse Vorteile, die Sie nicht haben.
Lieferwagen.
Beenden Sie die Untersuchung
dieses Totem, okay?
Ich gehe dorthin zurück.
Kannst du nicht bleiben?
Nicht heute. Wir reden morgen.
(Kann ich
dieses Mal wirklich alles ändern?)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪